Toi...
Je vous préviens.
Ne me laisse plus t'attraper.
C'est à mes beaux-parents.
Y a-t-il un problème avec la caution ?
Sinon,
Je vais y aller.
Un paquet de cigarettes.
À venir.
Jetez un oeil.
Quelles cigarettes veux-tu ?
Merci, monsieur.
Lu Jin-kyung.
Quelle coïncidence.
Que fais-tu?
Arrêt!
Arrêtez! Arrêtez!
Tu m'as demandé d'attendre Feng Lei.
Tu n'es pas si stupide.
Asseyez-vous.
Attendez le spectacle.
Prenons un verre.
Espèce de salope !
Pensez-vous vraiment que votre mari est mort ?
Comment oses-tu venir ici ?
Retournez!
Feng Lei, n'est-ce pas ?
Qui es-tu?
Peu importe qui je suis.
Jouons à un jeu.
Tu ne vois pas que j'enseigne à ma femme ?
À quel jeu joues-tu ?
Allez-y doucement.
Le jeu est simple.
Lancez les dés.
Si vous êtes plus âgé,
Je vais boire un verre et t'embrasser.
Si j'étais plus vieux,
Je vais te gifler.
Prends un verre.
Cela dépend de qui met le verre vide devant nous.
Si le mien est vide,
Wang Yu peut rentrer avec toi,
J'irai avec toi.
Mais si votre poste est disponible,
Ne dérange plus Wang Yu.
Qu'en penses-tu?
Oserez-vous ?
Si ça ne marche pas,
Écarte-toi simplement.
Laissez-nous
Je vais te montrer ce qu'est un vrai homme.
Poubelle.
Bien.
Je voudrais voir
ce que tu peux faire.
Rentrons à la maison.
Frère.
Je ne peux pas me permettre de perdre.
Tu as perdu contre une femme et tu es toujours aussi arrogant.
Es-tu un homme ?
Tu as rompu ta promesse.
Ce ne sont pas tes affaires.
Aller se faire cuire un œuf!
Tu ne peux pas te permettre de perdre et tu me grondes.
Les gars, donnez-lui une leçon.
JE...
Il est assez arrogant. Frappez-le.
Êtes-vous la famille du patient ?
L'état du patient
peut devenir végétatif.
Vous devez être préparé mentalement.
Wang Yu.
Laisse-le tranquille.
Informez ses parents.
Allons-y.
Le patient est dans un état critique.
Dépêchez-vous et soyez admis.
afin que nous puissions organiser l'opération le plus rapidement possible.
Wang Yu.
Allons-y.
J'abandonne le traitement.
Wang Yu.
Qu'est-ce qui ne va pas, Jinjing ?
Je renais.
Tu ne vas pas me féliciter ?
Où est Wang Yu ?
Porter.
Wang Yu.
Je suis là
J'organise les fichiers.
Après avoir lu ces fichiers,
Je pense
Je devrais faire quelque chose
pour eux et pour moi.
Si tu es prêt,
vous pouvez nous rejoindre.
Rejoignez-vous.
Rejoignez-nous
et aider plus de gens.
Pourquoi moi ?
Parce que cela me dit que tu es apte.
Wang Yu a beaucoup changé.
Peut-être que ce que tu as fait est significatif.
mais je veux toujours
une vie normale.
Au revoir.
Jin Kyung.
Prends soin de toi.
Chef.
C'est bon.
Nous nous reverrons.
Attendez.
Reste immobile.
Enfermez-le pendant trois jours et souvenez-vous.
Tête.
Patron, je vais y aller en premier.
Zhou Mu.
Que se passe-t-il?
Rien
J'ai attrapé un perdant qui bat les femmes.
Scélérat.
À quoi penses-tu ?
Tant de chances d'être promu
pour vous.
Tant de gros dossiers.
Je les mâcherai et te les donnerai.
Toi non plus.
Pourquoi tu te bats avec ces gars-là ?
Tu ne sais pas
Tu ne sais pas ?